女祭司露娜
塔林？{^n}{^n}哦！一位意想不到的访客……我是露娜女祭司，欢迎来到我的圣所！
圣所？这里是什么地方？
这里？这里是世界的尽头！对我和我的家人而言，这是小小的一片家园。
你的家人？
是的，我营地里的追随者们。我把他们视为家人。
所以……你就住在这？在这个深渊里？
我……呃，是的。我知道这里看起来不适宜居住，但……我们在这里生活得很好！巴图克，我们的厨师，一直在定期给我们做饭！我不确定他从哪弄来的食材，不过最好不要问……
呃……好吧，我为你高兴……
总之，我不喜欢向陌生人提出请求，但前方有一个你从未见过的竞技场。{^n}{^n}如果你能代替我进入那个竞技场，我会非常感激。
竞技场？这话我爱听。有代价吗？奖励呢？
没有代价，只要进入竞技场并和召唤之石对话即可。是的，它会回应你，它掌控着竞技场，为这片领域提供试炼。
你还是什么都没提到奖励……
你不是个冒险者吗？你的挑战激情去哪了？为什么需要奖励？战斗的刺激不就够了吗！
所以……没有奖励？
嗯，我是不知道……我的追随者试过的人都没走太远，所以我也不清楚。我的力量并不偏向战斗，所以无法判断……
好吧好吧，是我多问了。如果我在竞技场里死了会怎样？
嗯……那你就死了。
说得有道理。
哦，你不会在竞技场里真正死去。你会在这里复活，准备再次尝试。{^n}{^n}如果你确实失败了试炼，你需要净化竞技场。你身后有一个发光的球体。触摸它，竞技场就会被清空。{^n}{^n}可能会有一些无法回归虚空的残留者，但没关系。只要清理掉竞技场里的残兵游勇，然后再尝试完成试炼即可。也许还可以把那些残留的敌人报告给这个世界的管理者……
还有其他我需要知道的吗？
在这个无时之域中，有一种独特的元素，也许在其他地方也存在……永恒原石（Eterneum）。如果你找到它，把它带给我。你若善加利用，我可以帮助你获得更强的力量。{^n}{^n}可惜我不是战士，我没有能力自己解放永恒原石的潜能。不过你就不同了……
谢谢，我会留意的。
很好。目前我能告诉你的就这些了。
好，我会尽力的。

随便你说。
女祭司？
怎么？你不相信我是女祭司？我有追随者的！他们知道我是女祭司。
那地窖里那些死掉的人呢？
哦，那些是必要的祭品。他们相信我，也相信我抵达这个位面的目标。而且，并不是所有人都是我的追随者，有些只是监狱里的无用之辈！他们在任何世界都没有容身之处……作为我仪式的燃料不是更好吗？
你的目标到底是什么？
嗯……我要力量！我已经收集了大量力量，但还不够！我必须找到塔林。
好吧，但你要这些力量做什么？我不知道你是否清楚，帝国已经知道你在这里利用裂隙之门做些什么，他们正试图阻止你……
嘘，别再问我的目标了。帝国爱怎么试都行，我已经把他们隔绝在我的门外了。你能在没被撕碎的情况下进来纯属幸运……总之，我很高兴你在这里！我的追随者们大多精神不正常，能跟外人聊天真是难得。
好吧好吧，我不问了……
塔林？
是的！你知道它？不太可能，你看起来对神秘学并不精通……
我不知道这是该被冒犯还是该生气……请继续……
塔林就像某种圣杯般的存在，它是一位能够向求知者赐予知识的实体。
哦，那你打算在这个……荒芜的领域里哪里找到它？
我还没走到那一步，我需要制造更多裂隙。塔林是个天界实体，而且我知道这里看起来不像，但这里是众多天界神祇位面之一，这一处只是克索恩领域的微小片段。也许我可以尝试前往以太界……
那我就不打扰你了……
展示永恒碎片。
你找到了一枚永恒碎片！这些是永恒本身的碎片，被凝聚成蕴含无限可能性的石头。
永恒碎片能做什么？
如果你拥有足够的永恒碎片，诸神便会认可你的供奉并赐予礼物。或者，你也可以把碎片带给我的炼金术师娜里斯克，就在那边……她能把它们转化为其他有用的东西。{^n}{^n}选择什么礼物，全由你决定。{^n}{^n}（露娜可以将你的永恒碎片兑换为虔诚点数、玩家等级或祝福）
我希望获得力量。
力量！聪明的选择，凡人。将你的永恒碎片举向天际！
献上永恒碎片以获得力量。（需要 3 枚永恒碎片）
永恒碎片不足。（需要 3 枚永恒碎片）
献上永恒碎片以获得力量。（需要 5 枚永恒碎片）
永恒碎片不足。（需要 5 枚永恒碎片）
献上永恒碎片以获得力量。（需要 10 枚永恒碎片）
永恒碎片不足。（需要 10 枚永恒碎片）
献上永恒碎片以获得力量。（需要 18 枚永恒碎片）
永恒碎片不足。（需要 18 枚永恒碎片）
献上永恒碎片以获得力量。（需要 30 枚永恒碎片）
永恒碎片不足。（需要 30 枚永恒碎片）
真的吗？你觉得自己还能获得更多力量？
没事。
我希望获得祝福。
嗯，是的，祝福可能会对你有益。将你的永恒碎片举向天际！{^n}{^n}^o乌洛的祝福能提升抗性与控制抗性。{^n}埃姆庇里翁的指引能提升生命值。{^n}阿玛托克之力能提升伤害与攻击能力。{^n}乌祖因契约能减少冷却并提供其他一些次要属性。
获得乌洛的祝福。（需要 12 枚永恒碎片）
获得埃姆庇里翁的指引。（需要 12 枚永恒碎片）
获得阿玛托克之力。（需要 12 枚永恒碎片）
获得乌祖因契约。（需要 12 枚永恒碎片）
永恒原石不足。（需要 12 枚永恒碎片）
没事。
我希望证明我的虔诚。
啊，想提升你在诸神眼中的恩宠？我理解……将你的永恒碎片举向天际！
献上永恒碎片以获得虔诚。（需要 3 枚永恒碎片）
永恒碎片不足。（需要 3 枚永恒碎片）
献上永恒原石以获得虔诚。（需要 5 枚永恒原石）
永恒碎片不足。（需要 5 枚永恒碎片）
献上永恒碎片以获得虔诚。（需要 10 枚永恒碎片）
永恒碎片不足。（需要 10 枚永恒碎片）
献上永恒碎片以获得虔诚。（需要 18 枚永恒碎片）
永恒碎片不足。（需要 18 枚永恒碎片）
献上永恒碎片以获得虔诚。（需要 30 枚永恒碎片）
永恒碎片不足。（需要 30 枚永恒碎片）
诸神不会再赐予你更多虔诚了……
没事。
我希望贿赂其他阵营。
什么？你竟愿意把永恒碎片给其他阵营，而不是用在自己身上？很好……将你的永恒碎片举向天际！
我想贿赂流浪者。（需要 10 枚永恒碎片）
我想贿赂家园。（需要 10 枚永恒碎片）
我想贿赂黑色军团。（需要 10 枚永恒碎片）
我想贿赂乌格登沼泽女巫团。（需要 10 枚永恒碎片）
我想贿赂马尔茅斯抵抗军。（需要 10 枚永恒碎片）
我想贿赂凯蒙的神选者。（需要 10 枚永恒碎片）
我想贿赂死亡守望教团。（需要 10 枚永恒碎片）
永恒碎片不足。（需要 10 枚永恒碎片）
没事。
我希望获得物质收益。
贪婪？你明明可以祈求任何事，却……好吧。将你的永恒碎片举向天际！
将永恒碎片转化为铁币。（需要 1 枚永恒碎片）
将永恒碎片转化为铁币。（需要 5 枚永恒碎片）
将永恒碎片转化为铁币。（需要 10 枚永恒碎片）
将永恒碎片转化为铁币。（需要 50 枚永恒碎片）
将永恒碎片转化为私藏宝匣。（私藏宝匣是一种可使用物品，可能包含随机战利品，或如果你非常倒霉，则什么也没有。） （需要 25 枚永恒碎片与 500,000 铁币。）
永恒碎片不足。（需要 1 枚永恒碎片）
没事。
我希望我的背包更大一些。
你希望……什么？我明白了，你希望口袋更深。真是个奇怪的要求，不过应该可以实现。将永恒碎片举向天际！
献上永恒碎片以获得一个背包（最多 5 个背包）。（需要 10 枚永恒碎片）
没事。
我希望有盟友协助我。
哼。盟友？如果你非得要，我可以派一个追随者去协助你……^r（制作中）
占位符
没事。
给她展示永恒碎片。

再会。
嗯，什么事？



我已经打败了你描述的那个可怕生物，那只拥有许多嘴、眼睛和触手的存在。它叫洛高瑞恩。
你……打败它了？洛高瑞恩？我从追随者那里听过关于这生物的传闻。但塔林呢？你找到什么线索了吗？
事实上找到了。这里，一张用血写的字条。我……不知道是他的血还是洛高瑞恩的……
嗯……所以他在战斗中活了下来。我就知道，塔林是个伟大的战士。我们能找到塔林，我确信。我只需要使用一个位面追踪咒语……{^n}{^n}我能追踪他穿越各个位面……啊哈！我想我锁定了位置，但……不在克索恩的领域里……奇怪。{^n}{^n}做好准备，我要打开一道通往塔林所在领域的裂隙！
你退后，看着她开启裂隙
再会。
