神秘特工
你！离这个舱口远点。
怎么了？
这里是案发现场，我们受 RIP 指派来调查这里发生了什么，以及为何这栋房子会被毁。
所以……问题是什么？
有什么东西阻止我与这个裂隙互动……别问我细节。这很奇怪，通常 RIP 特工穿梭裂隙就像鱼儿游水一样，但不知为何，我被这个裂隙完全挡在外面。
呃，我能帮忙吗？我感觉它在呼唤我……
什么？那……嗯，如果你听到了“塞壬之呼”，你就必须回应……当你弄清裂隙的原因后再向我汇报。
包在我身上，伙计。
马上去办，长官。
RIP？
啊，你不知道。我来自帝国的一个部门，称为 RIP，也就是裂隙行者帝国计划。我们通过严格训练掌握了裂隙行走的艺术。
哦，裂隙行者！我听说过你们！
是是，好了，快去吧。

是，长官，来报到！
嗯？哦，你是裂隙行者？我不认识你，不过既然你有训练……这地窖中有个古怪的异常现象，看起来有人进行过仪式开启通往克索恩领域的大门，并且不知怎的把深渊的一部分拉进了我们的世界。

呃……谢谢。
回报情况，平民。
我不是……呃，抱歉，我还没弄明白发生了什么。
那就调查裂隙，或者别来烦我。
再见。
嗯……外面藏着某种邪教。
邪教？有重要成员吗？名字？
有个自称露娜女祭司的人。她看起来并不像女祭司，但她有追随者，称他们为家人，而且他们莫名其妙地能在虚空中生存。
露娜公主？真的吗……好吧，她想要什么？
她让我参加某种试炼。不确定，总之那里有个竞技场，还有一块不祥的石头，会召唤各种位面怪物让我去杀。她说如果我深入试炼，就能找到她的勇士，她称之为塔林。
试炼？如果只是些怪物，那听起来还算温和。我仍需要关闭这个裂隙，但暂时先保持开启。我得研究一下这个塔林是谁，这名字听起来很眼熟……露娜女祭司也是。
再见。