召唤之石
召唤石开始振动{^n}{^n}你可以通过使用这块石头开始试炼。{^n}{^n}^r波次之间战利品会被清空，所以继续之前请确保已收集好战利品！
开始试炼。
图腾挑战——触发一个随机怪物图腾事件。
召唤指定波次……
你想挑战哪一波？{^n}{^n}^o波次会随着你完成解锁。{^n}^r跳过波次需消耗 5 枚永恒原石。
第 1 波（腐化者）
第 6 波（不法者）
第 11 波（亡灵）
第 16 波（家园）
第 21 波（昆虫族）
第 26 波（兽人）
第 31 波（阵营）
第 36 波（克索尼人）
第 41 波（瓦尔伯里港）
第 46 波（乌格登沼泽）
第 51 波（温迪戈）
第 56 波（虚空生物）
第 61 波（马尔茅斯）
第 66 波（远古）
第 71 波（天界）
返回……

挑战诸神……
你正透过时间之帷观看
下界诸神
你正注视化身
大法师亚历山大
重赛大法师亚历山大
巨兽本贾尔
重赛巨兽本贾尔
“隐匿者”法比乌斯·贡扎尔
重赛“隐匿者”法比乌斯·贡扎尔
虚空吞噬者格拉瓦‘图尔
重赛虚空吞噬者格拉瓦‘图尔
远古继承者凯桑
重赛远古继承者凯桑
无尽威胁库巴卡布拉
重赛无尽威胁库巴卡布拉
失落收割者
重赛失落收割者
寒风穆西劳克
重赛寒风穆西劳克
风暴灾祸瓦尔达兰
重赛风暴灾祸瓦尔达兰
铁处女
重赛铁处女
不朽者赞塔林
重赛不朽者赞塔林
返回……

重赛大法师亚历山大（需要 15 枚永恒原石）
重赛巨兽本贾尔（需要 15 枚永恒原石）
重赛“隐匿者”法比乌斯·贡扎尔（需要 15 枚永恒原石）
重赛虚空吞噬者格拉瓦‘图尔（需要 15 枚永恒原石）
重赛远古继承者凯桑（需要 15 枚永恒原石）
重赛无尽威胁库巴卡布拉（需要 15 枚永恒原石）
重赛寒风穆西劳克（需要 15 枚永恒原石）
重赛失落收割者（需要 15 枚永恒原石）
重赛铁处女（需要 15 枚永恒原石）
重赛风暴灾祸瓦尔达兰（需要 15 枚永恒原石）
重赛不朽者赞塔林（需要 15 枚永恒原石）
上界诸神……
你正注视化身
莫格德罗根化身
约翰·波旁
乌尔格林
破坏者
洛卡尔
卡拉加德拉，沙之继承者
娱乐箱
返回……

重赛莫格德罗根化身（需要 25 枚永恒原石）
重赛约翰·波旁（需要 25 枚永恒原石）
重赛乌尔格林（需要 25 枚永恒原石）
重赛破坏者（需要 25 枚永恒原石）
重赛洛卡尔（需要 25 枚永恒原石）
重赛卡拉加德拉，沙之继承者（需要 25 枚永恒原石）
重赛娱乐箱（需要 25 枚永恒原石）
重赛莫格德罗根化身（需要 25 枚永恒原石）
重赛约翰·波旁（需要 25 枚永恒原石）
重赛乌尔格林（需要 25 枚永恒原石）
重赛破坏者（需要 25 枚永恒原石）
重赛洛卡尔（需要 25 枚永恒原石）
重赛卡拉加德拉，沙之继承者（需要 25 枚永恒原石）
重赛娱乐箱（需要 25 枚永恒原石）
返回……

使用时间扭曲。
你正在施法，这将重置你的永恒进度。
继续……
停止施法。
升华……
你正在施法，这将重置你的永恒进度并增强敌人的强度。
继续……
停止施法。
下降……
你正在施法，这将重置你的永恒进度并削弱敌人的强度。
继续……
停止施法。
完成主线任务波次 70
给我永恒原石。
走开。