马赞，传送门守护者
破碎领域横跨永恒。即便是探索其一小片段，也可能耗费一生。你必须小心，不要迷失心智，或者更糟，被永远困住。{^n}{^n}破碎领域在等待。你愿意与我一同追寻它的奥秘吗？
开启通往破碎领域的新裂隙！
在开始之前，我有一块通道石可以供你使用。

请求一个修饰符通道石…
啊，是的，修饰符通道石。如果你愿意，我们可以使用一块！
使用竞技场通道石以切换至Boss Rush模式。（检查点通道石仍可使用，并可与其他修饰符通道石组合使用）{^n}{^n}{^n}(竞技场通道石禁用非Boss碎片){^n}(竞技场通道石也禁用所有破碎属性奖励)
使用战利品通道石以切换至可掉落战利品的破碎领域。（检查点通道石仍可使用，并可与其他修饰符通道石组合使用）{^n}{^n}(战利品通道石允许敌人掉落类似非破碎领域敌人的战利品)
交给他竞技场通道石
交给他战利品通道石

等等，我需要一些时间准备。
德里格的先知们提到你的到来。他们疯狂的合唱低声传言，你将与我们的军队一同踏入奥术之日之墓并凯旋而出，但即便是他们的眼睛也无法窥探我所提供的东西。{^n}{^n}破碎领域与人类曾见过的一切截然不同，充满无法想象的财富与力量，但也有类似于我们在凯恩如今面临的危险。{^n}{^n}我有开启通道的手段，如果你愿意与我一起追寻其奥秘。但要注意：破碎领域横跨永恒。即便是探索一小片段，也可能耗费一生。你必须小心，不要迷失心智，或者更糟，被永远困住。{^n}{^n}你敢进入吗？你将目睹超乎想象的景象吗？
开启通往破碎领域的传送门！
在开始之前，我有一块通道石可以供你使用。
一块通道石？太好了！{^n}{^n}通道石是我们即将进入领域的碎片，是通向等待的隐秘之地的唯一指引。
算了，直接开启前方的道路。
提供一块破碎通道石…
我们要走多远，嗯？
使用破碎通道石开启前往碎片2的道路
使用破碎通道石开启前往碎片4的道路
使用破碎通道石开启前往碎片6的道路
算了，直接开启前方的道路
我想使用其他通道石
算了
提供一块共鸣通道石…
我们要走多远，嗯？
使用共鸣通道石开启前往碎片8的道路
使用共鸣通道石开启前往碎片10的道路
使用共鸣通道石开启前往碎片12的道路
算了，直接开启前方的道路
我想使用其他通道石
算了
提供一块幽影通道石…
我们要走多远，嗯？
使用幽影通道石开启前往碎片14的道路
使用幽影通道石开启前往碎片16的道路
使用幽影通道石开启前往碎片18的道路
算了，直接开启前方的道路
我想使用其他通道石
算了
提供一块亵渎通道石…
我们要走多远，嗯？
使用亵渎通道石开启前往碎片20的道路
使用亵渎通道石开启前往碎片22的道路
使用亵渎通道石开启前往碎片24的道路
算了，直接开启前方的道路
我想使用其他通道石
算了
提供一块天界通道石…
我们要走多远，嗯？{^n}{^n}(60之后的碎片极具挑战，不适合胆小者，敢于尝试再前进！)
使用天界通道石开启前往碎片26的道路
使用天界通道石开启前往碎片28的道路
使用天界通道石开启前往碎片30的道路
算了，直接开启前方的道路
我想使用其他通道石
算了
提供一块永恒通道石…
我们要走多远，嗯？{^n}{^n}(60之后的碎片极具挑战，不适合胆小者，敢于尝试再前进！)
使用永恒通道石开启前往碎片32的道路
使用永恒通道石开启前往碎片34的道路
使用永恒通道石开启前往碎片36的道路
算了，直接开启前方的道路

算了
提供死亡通道石…
我们要走多远，嗯？{^n}{^n}(死亡通道石允许进入极为危险的碎片，奖励被禁用。适合追求荣耀者！)
使用死亡通道石开启前往碎片38的道路
使用死亡通道石开启前往碎片40的道路
前往碎片42至50…
(死亡通道石允许进入极为危险的碎片，奖励被禁用。适合追求荣耀者！)
使用死亡通道石开启前往碎片42的道路
使用死亡通道石开启前往碎片44的道路
使用死亡通道石开启前往碎片46的道路
使用死亡通道石开启前往碎片48的道路
使用死亡通道石开启前往碎片50的道路
算了，直接开启前方的道路
我想使用其他通道石
算了
前往碎片52至60…
(死亡通道石允许进入极为危险的碎片，奖励被禁用。适合追求荣耀者！)
使用死亡通道石开启前往碎片52的道路
使用死亡通道石开启前往碎片54的道路
使用死亡通道石开启前往碎片56的道路
使用死亡通道石开启前往碎片58的道路
使用死亡通道石开启前往碎片60的道路
算了，直接开启前方的道路
我想使用其他通道石
算了
前往碎片62至70…
(死亡通道石允许进入极为危险的碎片，奖励被禁用。适合追求荣耀者！)
使用死亡通道石开启前往碎片62的道路
使用死亡通道石开启前往碎片64的道路
使用死亡通道石开启前往碎片66的道路
使用死亡通道石开启前往碎片68的道路
使用死亡通道石开启前往碎片70的道路
算了，直接开启前方的道路
我想使用其他通道石
算了
前往碎片72至80…
(死亡通道石允许进入极为危险的碎片，奖励被禁用。适合追求荣耀者！)
使用死亡通道石开启前往碎片72的道路
使用死亡通道石开启前往碎片74的道路
使用死亡通道石开启前往碎片76的道路
使用死亡通道石开启前往碎片78的道路
使用死亡通道石开启前往碎片80的道路
我想使用其他通道石
算了
前往碎片82至84…
(死亡通道石允许进入极为危险的碎片，奖励被禁用。适合追求荣耀者！)
使用死亡通道石开启前往碎片82的道路
使用死亡通道石开启前往碎片84的道路
我想使用其他通道石
算了
算了，直接开启前方的道路
我想使用其他通道石
算了
算了
我可以先问几个问题吗？
破碎领域对我来说与对你一样神秘，但我会尽力回答。
破碎领域到底是什么？
破碎领域与人类曾见过的一切截然不同，充满无法想象的财富与力量，但也有类似于我们在凯恩如今面临的危险。无论是谁创造了这个领域，看似早已消失，而它的缺席让世界破碎。{^n}{^n}它很大程度上反映了我们的现实，但被破坏和扭曲。据我所知，它将永续存在，但随着其光芒消退，贪婪的黑暗便会吞噬它。探索越深，遇到的敌人也可能越强大。{^n}{^n}你可能会遭遇强大的领域守护者阻止你，但若能战胜他们，巨大的财富就在前方！{^n}{^n}进入破碎领域时，你将出现在一个碎片内。前方的道路只有在你收集足够的被遗弃灵魂后才会开启。我会为你保持通道，以便你在当前旅程中返回。
开启通往破碎领域的新裂隙！
在开始之前，我有一块通道石可以供你使用。

等等，我需要一些时间准备。
奖励是如何运作的？
破碎领域受强大守护者保护，其中许多守护者会反映你在凯恩可能遭遇过的强大敌人。若你击败他们，我将显现于你面前。{^n}{^n}然后你将面临选择：深入这片扭曲现实，面对更大的威胁以获取更丰厚的财富，或者获取你击败的守护者所掌控的一切。
开启通往破碎领域的新裂隙！
在开始之前，我有一块通道石可以供你使用。

等等，我需要一些时间准备。
如果我以后想更深入地进入破碎领域怎么办？
若你探索得够深，最终可能发现借助铁匠制作通道石的方法。{^n}{^n}这些碎片是你欲探索领域的一部分，将允许我开启更深碎片的通道。
开启通往破碎领域的新裂隙！
在开始之前，我有一块通道石可以供你使用。

等等，我需要一些时间准备。
算了。

等等，我需要一些时间准备。
德里格的先知们提到你的到来。他们疯狂的合唱低声传言，你将与我们的军队一同踏入奥术之日之墓并凯旋而出，但即便是他们的眼睛也无法窥探我所提供的东西。{^n}{^n}破碎领域与人类曾见过的一切截然不同，充满无法想象的财富与力量，但也有类似于我们在凯恩如今面临的危险。但在你进入这片危险的现实之前，我必须确认你确实是先知们所说的那个人。赢得我们营地的认可，然后我们再谈破碎领域的奥秘。
破碎领域是什么？
它很大程度上反映了我们的现实，但被破坏和扭曲。无论是谁创造了这个领域，看似早已消失，而它的缺席让世界破碎。{^n}{^n}据我所知，它将永续存在，但随着其光芒消退，贪婪的黑暗便会吞噬它。探索越深，遇到的敌人也可能越强大。偶尔，你可能会遭遇强大的领域守护者阻止你，但若能战胜他们，巨大的财富就在前方！{^n}{^n}进入破碎领域时，你将出现在一个碎片内。前方的道路只有在你收集足够的被遗弃灵魂后才会开启。我会为你保持通道，以便你在当前旅程中返回。

再见。
我该如何证明自己？
破碎领域不是游乐场。它风险巨大，我必须知道你已做好准备。{^n}{^n}与使者交谈，赢得在此与某个聚集的教团并肩作战的权利，然后我们再谈。

再见。

我们会再谈的。
再见。
